Menantu wanita.
Anda tidak menghormati
tradisi Hastinapur.
Tamu-tamu kami lebih kami
sayangi daripada hidup kami.
Tamu juga punya tugas.
Mereka harus tetap
berada pada batasannya
dan tidak boleh ikut campur
dalam urusan keluarga kami.
Tanyakan pada Uruvi apakah
dia seharusnya menikahi Arjun
jadi kenapa dia menghabiskan
waktu bersama Karn.
Mengapa dia ingin
menjadi temannya?
Mengapa dia pergi ke rumahnya?
Mengapa dia melayani
ayah Karn, Adhirath?
Berikan jawabannya.
Mengapa?
Anda lupa bahwa Uruvi
mempertaruhkan nyawanya untuk Anda
ketika kamu diculik.
Kamu seharusnya malu
untuk menuduh temanmu.
Saya bisa mengenali jati dirinya
karena dia adalah teman saya.
Uruvi bermain di kedua sisi.
Dia mengendalikan
kakak iparnya, Arjun
dengan berteman dengannya
di masa kecil mereka.
Saat menjadi pejuang
sekaliber Arjun, Karn
bergabung dengan Korawa
dia mencoba membangun
hubungan dengannya juga.
Dia membujuk dan mulai
menarik Karn ke arahnya.
Dalam permainannya, dia lupa
bahwa Karn adalah
musuh sahabatnya.
Dan sahabatnya.
Siapa yang memanggilnya anak
kusir dan tidak menghormatinya.
Dia sangat licik.
Tapi tidak ada yang
memberitahunya apa pun karena
Sebagai tamu setara dengan Dewa.
Lihatlah kelicikannya.
Dia akan menerima Karn jika
Korawa mendapatkan kerajaan
dan Arjun selalu ada jika
Pandawa mendapatkan kerajaan.
Dia menerima Arjun sekali
keputusan itu
menguntungkan Pandawa.
Begitulah karakternya.
Saya tahu pengadilan ini telah
mengingatkan saya beberapa kali
bahwa saya tidak punya
hak untuk berbicara di sini
dan aku tidak boleh
mengatakan apa pun.
Tapi saya terpaksa mengatakan
sesuatu jika itu karakter seseorang
telah ternoda karena aku.
Nyonya Bhanumati.
Saya tidak tahu apakah
Anda salah memahami sesuatu
atau jika rasa sakit Duryodana
membuatmu mengatakan semua ini.
Tapi aku tahu
kamu salah mengartikan
kebaikan Putri Uruvi.
Menceritakan bahwa Putri Uruvi
mencoba berteman denganku
akan tidak menghormati
kebaikannya.
Kami bertemu secara
kebetulan, itu benar.
Tapi Anda tidak boleh menyebut
pertemuan kita dengan hal lain.
Saat Putri Uruvi datang
menemuiku untuk pertama kalinya
dia datang untuk mengambil
permata biru untuk temannya, Arjun.
Saat aku membantu Duryodana
selama penculikan Lady Bhanumati
Putri Uruvi-lah
yang menyerangku.
Dia membawakan
obat-obatan untuk ayah kusirku
dan memenuhi
tugasnya sebagai dokter
namun saat Pangeran
Arjun sedang dalam masalah
dia lupa janji yang dibuat
kepadaku dan bertunangan
sepenuhnya dalam
penghormatan demi Arjun.
Saya sangat tahu tentang
persahabatan Putri Uruvi.
Apakah Pandawa
mempunyai takhta atau tidak
Arjun akan selalu
menjadi teman Uruvi.
Jika kebaikan Putri
Uruvi telah difitnah saat ini
dan dia telah tercemar
orang-orang di dunia ini akan kehilangan
kepercayaan terhadap amal shaleh.
Persahabatan terjalin di antara
orang-orang yang sederajat.
Putri Uruvi dan aku
tidak ada yang setara dalam posisinya
maupun dalam tampilan
maupun saat lahir.
Putri Uruvi tahu betul bahwa
kita adalah milik dua pihak.
Kesetiaanku sepenuhnya
terhadap temanku, Duryodana.
Dan miliknya, menuju Arjun.
Dan persahabatan tidak akan
pernah bisa terjalin di antara pihak kita.
Dan semua orang hadir
di sini bersama Putri Uruvi
harus menyadarinya.
Hanya ini yang ingin saya katakan.
'Mengingat perselisihan
antar Pandawa'
'dan para Kurawa,
Kakek Bisma tiba'
'pada keputusan jika
kedua belah pihak'
'tinggal bersama'
'konflik mereka dapat menyebabkan
kehancuran Hastinapur.'
'Dalam hal demikian, diambil
keputusan untuk mengirim Pandawa'
'ke Varnavat, jauh dari Korawa.'
'Terima kasih telah
melindungi harga diriku, Karn.'
'Hastinapur.'
'Apakah Pandawa
mempunyai takhta atau tidak'
'Arjun akan selalu
menjadi teman Uruvi.'
'Jika kebaikan Putri
Uruvi difitnah hari ini'
'dan dia telah ternoda'
'manusia akan kehilangan
kepercayaan terhadap amal baik dunia ini.'
'Putri Uruvi dan aku'
'tidak ada yang setara posisinya'
'tidak juga dalam penayangan'
'atau saat lahir.'
Bukankah ini sangat aneh?
Rasa sakit yang kamu
rasakan ketika duri menusukmu
jauh lebih sedikit
dibandingkan saat dihilangkan.
Uruvi, kamu berani
bijaksana, dan cerdas.
Namun meski memiliki
segalanya, tahukah Anda di mana
seorang gadis menjadi lemah?
Sebelum hati.
Anda sangat tidak bersalah
bahwa kamu tidak bisa memahami apa
yang disampaikan Karn dengan sangat jelas.
Bahwa dia dan Anda
berasal dari pihak musuh.
Dan bahkan perasaan seperti
kemanusiaan pun disalahartikan
antara musuh.
Anda ditakdirkan
untuk bersama Arjun
dan itu lebih baik.
Jika Anda melawan takdir
Anda dan menginjaknya
jalan lain, hanya akan
ada duri yang menusukmu.
Kemudian Anda akan menghabiskan
seluruh hidup Anda menderita rasa sakit
untuk menghilangkan duri itu.
Uruvi, kamu bertanya
padaku, bukan?
Anda bertanya kepada saya
mengapa Anda tidak diberitahu
selama 'festival lampu',
tentang pengumuman
pernikahanmu dengan Arjun.
Inilah alasan mengapa
aku tidak memberitahumu.
Aku terus memperingatkanmu berulang kali.
Tapi kamu menjadi emosional
dan berusaha bersikap baik.
Dan lihat apa yang terjadi.
Nama apa yang diberikan
dunia ini padanya?
Temanku, apakah kamu memanggilku?
- Temanku.. - 'Hastinapur'
Temanku.
Saya ingin meminta maaf
atas nama Bhanumati.
Bhanumati, hinaan yang kamu
lontarkan pada Uruvi hari ini
telah mempengaruhi temanku juga!
Aku tidak tahan sama sekali!
Maafkan saya, Tuanku, tetapi
ketidakadilan yang Anda hadapi
diikuti olehmu yang terbakar
dalam api membuatku terguncang.
Lagi pula, saya
telah menuduh Uruvi.
Bukan Karna.
Aku tahu Karn adalah sahabatmu.
Dia adalah kekuatan terbesarmu.
- Dan meskipun mengetahui hal ini
kamu menyebut dia
bersama dengan Uruvi itu.
Maafkan aku, Pangeran Duryodana.
Seorang wanita pasti mempunyai keraguan.
Namun hari ini, Karn telah
menghilangkan keraguan itu.
Dan sekarang dan
seterusnya, aku juga tidak
Uruvi juga tidak akan
menyimpan pemikiran seperti itu.
Benih yang dicurigai telah
dibakar bahkan sebelum ia tumbuh.
Saya telah meminta maaf kepada Anda.
Tolong jangan marah padaku.
Di Sini.
Tapi, Saudaraku
satu hasil baik yang dihasilkan
dari apa pun yang terjadi
bahwa Pandawa akan
meninggalkan Hasthinapur.
Dushasan, apa gunanya itu?
Bahkan setelah meninggalkan Hasthinapur
Yudhishtir akan tetap
menjadi raja kan?
Saya membuat kesalahan.
Daripada menampilkan
diriku ke dalam api
Seharusnya aku
menghadirkan Pandawa sendiri.
Tenanglah, temanku.
Kemarahan adalah senjata
yang menjadi kekuatan kita
jika tetap terkendali, dan
menjadi kelemahan kita
jika kita membiarkannya lepas kendali.
- Kamu benar.
Raja Angga, kamu benar sekali.
Duryodhana, tenangkan
pikiran dan hatimu.
Saya ingin menasihati Anda
dan menantu perempuan
berangkat ke tempat yang
lebih dingin untuk berlibur.
Dan pada saat Anda kembali
kamar Anda juga akan direnovasi.
Dan saya di sini untuk
mengurus sisanya.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Shobhra.
Tidak peduli seberapa
besar dunia menuduhmu
bagi saya, Uruvi saya murni
dan akan tetap demikian selamanya.
Shobhra
emosi yang Anda tuduhkan
adalah aset terbesarnya.
Dengan itu Uruvi-ku
terlihat gadis tercantik
bagiku di dunia.
Jangan pernah Berubah.
Lalu bagaimana jika
pertunangannya tidak lengkap?
Kami akan merayakannya dengan
cara yang lebih baik di Varnavat.
Aku selalu berdoa pada Tuhan
untuk menjadikanmu menantu perempuanku.
Dan tunggu dan lihat saja.
Tuhan pasti akan melakukannya
memberikanmu pada anakku.
Sekarang, beritahu aku sesuatu.
Berapa banyak
bunga yang hadir di sini
dan berapa jumlah durinya?
Bunganya banyak
jumlahnya, Nona Kunti.
Tapi, duri..
Kenapa kita harus menghitungnya?
Itulah tepatnya yang ingin
saya jelaskan kepada Anda.
Dalam hidup, Anda harus
selalu fokus pada bunga.
Anda sekarang pergi ke Pukhiya.
Di Hastinapur, Anda
pasti menikmatinya
saat-saat indah, secantik
bunga-bunga ini.  Ingat hanya mereka.
Jangan ingat duri yang
kamu temui hari ini.
Dan dengarkan.
Anda membantu Karn.
Sebagai imbalannya, di
hadapan seluruh pengadilan
dia menyebutmu tidak bersalah
dan mengembalikan martabatmu.
K-Karn tidak seperti
yang lain, dia tidak buruk.
Tapi dia berada di
tengah-tengah orang jahat.
Kami berangkat
ke Pukhiya, hari ini.
Setiap saat putri kami
akan berada di sini
dia akan meninggalkan tempat
itu dengan sangat bahagia.
Ini adalah pertama kalinya
ketika dia akan meninggalkan
tempat itu, tidak bahagia.
'Putri Uruvi
mengetahuinya dengan baik'
'bahwa kita berdua
adalah milik dua pihak.'
'Keyakinanku tertuju
pada temanku Duryodana'
'Padahal, keyakinannya
ada pada Arjun.'
'Dan pihak kita tidak akan
pernah bisa menjadi teman.'
'Kamu sangat polos.'
'Apa yang sulit kamu pahami'
'Karn telah menjelaskannya dengan cukup jelas.'
'Bahwa kalian berdua berasal
dari kedua pihak yang bermusuhan.'
'Dan bahkan kemanusiaan pun
disalahartikan di tengah musuh.'
'Jika kamu masih ingin
bertarung dengan takdirmu'
'dan memilih jalan yang
berbeda dalam hidup'
'kamu tidak akan menemukan
apa pun, kecuali duri.'
Bentrokan macam apa ini?
'Apa yang diinginkan hatiku?'
Putri.
- Anda mendapat pesan dari ibu
bahwa kita harus memulai
perjalanan kita menuju Pukhiya, kan?
Raja Karn ingin bertemu denganmu.
'Apa yang ingin kamu
katakan di sini, Karn?'
'Apakah pemikiranmu
sama dengan pemikiranku?'
'Kami tidak pernah memiliki
hubungan apa pun di antara kami'
'juga tidak mungkin
untuk memilikinya.'
'Kamu benar, aku harus
melakukan sesuatu'
'untuk menghentikan badai ini dalam pikiranku.'